GRUPO 2
ricardogcolombo@gmail.com, franconegri2004@hotmail.com, elgeniofederico@gmail.com

Ricardo, Franco y Federico

Su trabajo está DESAPROBADO. La principal razón es que TaskBatch no funciona y no hicieron el ejercicio 7. Otro punto importante es que no describen las implementaciones en el informe. Más allá de eso, estuvo muy buena la experimentación que realizaron y el análisis de los resultados.

Les recomiendo mencionar en los epígrafes aunque sea una breve descripción del gráfico que se muestra.

Introducción teórica
Bien por agregarla

Ejercicio 1 -- LISTO 
Bien -
No describen cómo la implementaron.
Quedaron comentarios colgados en el código.

Ejercicio 2 - LISTO
Regular
Está muy bueno el análisis pero no varían la cantidad de núcleos como pedía el enunciado.

Ejercicio 3 -LISTO
Bien -
No describen cómo implementaron el scheduler.
Buena experimentación.
En el constructor usan ‘new’ pero nunca liberan esa memoria.
Quedaron comentarios colgados en el código.

Ejercicio 4 
Bien
Buena experimentación y análisis.
En la figura 4 dicen que utilizan quantum 6 pero en la imagen dice 5.

Ejercicio 5
Bien
Bien
Bien
No describen cómo implementaron los schedulers.
Buena experimentación y análisis.

Ejercicio 6 - Arreglada y agregada la descripcion de la implementacion en el informe
Mal
No funciona. ¿Qué es usleep()? Tenían que usar uso_IO().

Ejercicio 7 -- 
No entrega

Ejercicio 8
Bien -
No describen cómo implementaron el scheduler.
En el constructor usan ‘new’ pero nunca liberan esa memoria.

Ejercicio 9
Bien

Ejercicio 10
No entrega (ni había que entregarlo)

Conclusiones
Bien, ningún trabajo está completo sin ellas.

